PARTNUMBER,CATENTRY_ID,BRAND,CATEGORY,NAME,ATTRIBUTENAME,ATTRIBUTE,SHORTDESCRIPTION,LONGDESCRIPTION,OFFERPRICE
AuroraWMDRS-037,10076,Luigi Valenti,Topwear,Luigi Valenti Empire Waist Slip Dress,swatchcolor,Purple,Empire waist slip dress with a V-neck and long flared sleeves,"You can just about picture yourself in this V-necked dress doing a tango or salsa. The long sleeves and flare will add grace to your every move, dancing or otherwise. Rest assured, you will be a picture in motion.",100
AuroraWMDRS-037,10076,Luigi Valenti,Topwear,Luigi Valenti Empire Waist Slip Dress,swatchSize,XL,Empire waist slip dress with a V-neck and long flared sleeves,"You can just about picture yourself in this V-necked dress doing a tango or salsa. The long sleeves and flare will add grace to your every move, dancing or otherwise. Rest assured, you will be a picture in motion.",100
AuroraWMDRS-037,10076,Luigi Valenti,Topwear,Luigi Valenti Empire Waist Slip Dress,construction,Knit,Empire waist slip dress with a V-neck and long flared sleeves,"You can just about picture yourself in this V-necked dress doing a tango or salsa. The long sleeves and flare will add grace to your every move, dancing or otherwise. Rest assured, you will be a picture in motion.",100
AuroraWMDRS-037,10076,Luigi Valenti,Topwear,Luigi Valenti Empire Waist Slip Dress,length,Short,Empire waist slip dress with a V-neck and long flared sleeves,"You can just about picture yourself in this V-necked dress doing a tango or salsa. The long sleeves and flare will add grace to your every move, dancing or otherwise. Rest assured, you will be a picture in motion.",100
AuroraWMDRS-037,10076,Luigi Valenti,Topwear,Luigi Valenti Empire Waist Slip Dress,occasion,Casual,Empire waist slip dress with a V-neck and long flared sleeves,"You can just about picture yourself in this V-necked dress doing a tango or salsa. The long sleeves and flare will add grace to your every move, dancing or otherwise. Rest assured, you will be a picture in motion.",100
AuroraWMDRS-037,10076,Luigi Valenti,Topwear,Luigi Valenti Empire Waist Slip Dress,material,Cotton blend,Empire waist slip dress with a V-neck and long flared sleeves,"You can just about picture yourself in this V-necked dress doing a tango or salsa. The long sleeves and flare will add grace to your every move, dancing or otherwise. Rest assured, you will be a picture in motion.",100
